# LogicNovelMystery

## Персонажи

> Внимание: пока не создана структура проекта, изображения будут храниться в директории рядом с документацией.

### Профессор Лэнгдон

**Играбельный?**: Да (Режим на 2 игроков)

**Описание**: У профессора Лэнгдона проницательные голубые глаза, бледная кожа, густые темные волосы с проседью, усы и борода. Одет в костюм-тройку, галстук, в руках трость.

**Позы**:
- Профессор опирается на трость (обычная поза).
  - [Путь](./images/sprites/professor_idle.webp)
- Держит трость обеими руками.
  - [Путь](./images/sprites/professor_hold_cane.webp)

### Виктория (Вики)

**Играбельный?**: Да (Режим на 2 игроков)

**Описание**: Девушка худощавого телосложения с большими умными зелёными глазами, в очках, волосы светлые средней длины. Бунтарский характер, в длинном худи цвета хаки, узких джинсах.

**Позы**:
- Обычная поза.
  - [Путь](./images/sprites/vicky_idle.webp)
- Думает, приложив руку к подбородку.
  - [Путь](./images/sprites/vicky_think.webp)
- В капюшоне.
  - [Путь](./images/sprites/vicky_hood.webp)
- Поправляет очки, закрыв глаза.
  - [Путь](./images/sprites/vicky_adjust_glasses.webp)

### Стив

**Играбельный?**: Да (Режим на 1 игрока)

**Описание**: Агент ФБР. Слегка пухловат, лет 28, в очках, с добрыми, умными карими глазами, волосы короткие, чёрные, слегка вьются, крупные черты лица, на лице трехдневная щетина, в клетчатой рубашке.

**Позы**:
- Обычная поза.
  - [Путь](./images/sprites/steve_idle.webp)
- Думает, приложив два пальца к вискам.
  - [Путь](./images/sprites/steve_think.webp)
- Держится за очки.
  - [Путь](./images/sprites/steve_hold_glasses.webp)
- С блокнотом.
  - [Путь](./images/sprites/steve_hold_notebook.webp)
  
### Директор ФБР

**Играбельный?**: Нет

**Описание**: Молодой мужчина, лет 35, стройный, подтянутый, гладко выбритый, таинственный, с сильным волевым характером, одет в форму и фуражку агента ФБР. В руках держит телефон.

**Позы**:
- Держит телефон перед собой (обычная поза).
  - [Путь](./images/sprites/fbi_idle.webp)
- Говорит по телефону.
  - [Путь](./images/sprites/fbi_phone.webp)

### Сара Паркер

**Играбельный?**: Нет

**Описание**: Стройная девушка, лет 25, с огненно-рыжими волосами длиной до ушей. Весёлая, позитивная, с улыбкой на лице и карими глазами. Одета в белую рубашку и красный галстук.

**Позы**:
- Обычная поза.
  - [Путь](./images/sprites/sarah_idle.webp)
- Руки связаны, рот перевязан, во рту кляп.
  - [Путь](./images/sprites/sarah_hostage.webp)

### Робот

**Играбельный?**: Нет

**Описание**: Серый робот-помощник (или охранник) с агрессивным выражением. Светодиоды на его теле -- оранжевые, но могут менять цвет в зависимости от настроения.

**Позы**:
- Обычная поза (оранжевые индикаторы).
  - [Путь](./images/sprites/guard_idle.webp)
- Агрессивный (красные индикаторы, электричество на пальцах).
  - [Путь](./images/sprites/guard_angry.webp)
- Задумчивый (синие индикаторы).
  - [Путь](./images/sprites/guard_think.webp)

### Антагонист

**Играбельный?**: Нет

**Описание**: Мужчина лет 40, с тёмными волосами, одет в мантию с капюшоном. Из-под капюшона волос не видно. На его лице отображена злорадная улыбка. Имеет бороду и очки. Злые карие глаза, один из них стеклянный. Руки в стороны.

**Позы**:
- Обычная (потирает руки).
  - [Путь](./images/sprites/walter_idle.webp)
- Руки разведены в стороны.
  - [Путь](./images/sprites/walter_shrug.webp)
