# LogicNovelMystery

## Локации

> Внимание: пока не создана структура проекта, изображения будут храниться в директории рядом с документацией.

### Локация 1: Двухэтажный особняк
**Описание**:  
Двухэтажный особняк в окружении многочисленных деревьев и кустарников,
издалека практически незаметен.
Капитально построенный, но уже требующий ремонта.
Вход на террасу весь в зарослях колючих кустарников,
как будто давно сюда никто не заходил. Дверь в дом металлическая,
добротная с кодовым замком, покрыта толстым слоем пыли и паутины.
На ступеньках крыльца трещины.  
**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/MansionEntrance.png](./images/locations/MansionEntrance.png)

---

### Локация 2: Хол
**Описание**:  
Пустое тёмное помещение с двумя большими окнами,
через которые от света луны можно различить несколько стоящих
вешалок для одежды. Сразу напротив двери — большая старая лестница
с наполовину прогнившими ступеньками. На лестнице лежит большой
тёмно-бордовый ковёр, стены помещения имеют трещины и следы паутины.
Это начало первого задания, где протагонист изучает пролог,
переходя из комнаты в комнату. Двери открываются только при правильных
ответах, которые герои вводят на экране. Чтобы войти в холл,
тоже нужно пройти через дверь террасы.  
**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/GrandHall.png](./images/locations/GrandHall.png)

---

### Локация 3: Кабинет
**Описание**:  
Небольшой, уютный кабинет освещён лишь светом настольной лампы.
По центру комнаты стоит стол с зелёным сукном, на котором находятся
телефон, лампа и документы. Сзади на полке — несколько книг.
На стене — картина с изображением парусника и старинные часы.
У другой стены — камин и кресло, за столом тоже кресло.
В столе находятся письменные принадлежности. В другом углу — раковина
с краном. Также есть дверь с монитором.  
**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/StudyRoom.png](./images/locations/StudyRoom.png)

---

### Локация 4: Компьютерный зал
**Описание**:  
Мрачное тёмное помещение с большим длинным компьютерным столом
по центру. На столе два ряда мониторов разной высоты, самый большой
стоит по центру. Напротив — большое удобное игровое кресло.
В комнате нет света, освещение исходит только от мониторов.
Под столом расположены несколько системных блоков, от которых отходит
множество проводов. Вся комната завалена проводами. Рядом со столом
стоят серверы и системы охлаждения, а на полу валяются бумажки.  
**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/ComputerRoom.png](./images/locations/ComputerRoom.pmg)

---

### Локация 5: Чёрный ход
**Описание**:  
Девочка идёт через чёрный ход. Дверь с экраном, вокруг заросли травы,
а дверь покрыта паутиной и выглядит прогнившей. Всё вокруг заросло
кустарником и выглядит заброшенным.  
**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/BackdoorWithScreen.png](./images/locations/BackdoorWithScreen.png)

---

### Локация 6: Лестница и дверь
**Описание**:  
Девочка вошла в дом. Локация с лестницей и дверью с экраном.
Один светильник тускло горит, вокруг паутина и грязь.
На полу лужа воды, повсюду разбросаны коробки с мусором
и старым барахлом. Всё гнилое и разрушенное.  
**Путь к изображению**: [/docs/novel/images/locations/GrimBackEntrance.png](./images/locations/GrimBackEntrance.png)

---